دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 4]
هنا والآن،
لا احد
سوف يتدخل في شؤونك.
أنت
سأموت اليوم. لا شك في ذلك.
سأجعل هذا عملي اليوم،
سواء أعجبك ذلك أم لا!
خائن يانمن.
كيف تجرؤ على إسكات شاهد
أمام عيني.
عندما تلعب تلك العشائر النبيلة بطريقة قذرة،
إنهم يجعلون وكر اللصوص الخاص بي يبدو نظيفًا.
لا تقلق يا سيد فينج
لقد حصلت على ظهرك.
سحاب؟
حسنًا، حسنًا. إنه اختيارك.
لكنك فقط
اختيار السم الخاص بك.
منذ
أنتم جميعا حريصون جدا على الموت،
سوف اتأكد من ذلك
لقد هلكتم معًا اليوم.
اقتلوهم جميعا!
هل انت بخير؟
ماذا يحدث هنا؟
ومن الواضح أن جيانغ تشينغيو
لقد رشى الجميع هنا منذ فترة طويلة
لضمان موت السيد فينج.
اولويتنا الان
هو الخروج من هنا.
هل تفكر في المغادرة؟
لقد راهنت بكل شيء
للحصول على هذه الفرصة.
نائب الرئيس جيانغ،
هل أنت متأكد من هذا؟
بمجرد إتمام هذه الصفقة،
لن يتبقى لك شيء.
أنت مخطئ يا رئيس.
إذا نجحت هذه الصفقة،
سوف أحصل على كل شيء.
لكن هذا المكان يكتنفه ضباب كثيف
لا أستطيع تحديد بوابة الحياة على الإطلاق.
في الواقع، تشكيل الضباب لبرج بوهوان
يجعلها
من الصعب تحديد بوابة الحياة
بالعين المجردة.
ومع ذلك، بعد سنوات
من زراعة سيف يولان،
أستطيع تتبع تدفق الهواء
للعثور على بوابة الحياة—
لا ينبغي أن يكون الأمر صعبًا للغاية.
أنت حقا موثوق وذكي.
أي طريق نذهب؟
هناك.
دعونا نتحرك.
واحد،
اثنين،
ثلاثة.
قريبا سوف
الجميع يموتون هنا.
بمجرد حدوث ذلك،
لن يتمكن أحد أبدًا من تتبع الحقيقة
وراء وفاة تشنغ مرة أخرى.
استنادا إلى صوت الريح،
الهاوية العائمة
لا بد من الغرق في أعماق
البحر.
اتبعني—
سأقودك للخارج.
إنه أنت!
جيانغ تشينغيو,
لقد سممت جيانغ تشنغ،
كل هذا بسبب أن ليو يان تلاعب بك.
الجشع قادك إلى دعوة الشر
إلى نفسك.
كم هو مثير للشفقة.
في هذا الجيانجهو، السلطة تسود العليا.
بمجرد أن أصعد إلى هذا المنصب،
من يجرؤ على الإنكار؟
أن الزعيم المخلص والصادق
لطائفة يانمن
هل تعني البر؟
أنت تلوي العقول
وتعكس العلاقة بين السبب والنتيجة.
بعدهم!
إنها أوزة تشنغ.
فوكسي تانغ،
ما الذي تفعله هنا؟
وقد قمت بالقبض على جيانغ تشينغيو؟
شكرا لك، السيد تانغ، على إنقاذ حياته.
هذا الرجل هو المشتبه به الرئيسي المطلوب
من قبل تحالف سيف السهول الوسطى.
الآن،
أولويتنا هي الخروج من هنا.
أي طريق نذهب؟
هنا.
من هنا-
المخرج هنا.
انتظر.
فوكسي تانغ،
نحن بحاجة إلى المغادرة الآن.
في الواقع، السيد تانغ.
هذا المكان يغرق بسرعة.
كلما تأخرنا أكثر،
كلما كان الأمر أصعب
حتى أتمكن من العثور على المخرج.
هل هذا صحيح؟
مخرج—
أو
طريق ذو اتجاه واحد إلى العالم السفلي؟
السيد تانغ،
أنت لا تثق بي؟
أنا أثق في فنغ تشوانشيانغ.
ولكن هل انت
حقا فنغ Chuanxiang؟
فوكسي تانغ!
السيد تانغ،
لماذا ؟
هذا لأن فينج تشوانشيانغ الحقيقي
لقد مات
لمدة نصف عام.
لقد قُتل على يد جيانغ تشنغ
في ليلة
اختفائه المزعومة
قُتل على يد جيانغ تشنغ
في ضباب ناتج عن السم،
غير قادر على التمييز بين الهلوسة
من الواقع.
وهذا ما حدث.
هل هذا صحيح؟
السيد فنغ؟
تانغ ليكي,
كما هو متوقع—
أنت خصم جدير بالسيد.
دعني أقدم نفسي من جديد.
أنا أكون
هوا وويان
من متجر فنغليو.
المبعوث هوا
لقد وعدتني
إذا ساعدتك
اجتذب تانغ ليسي والآخرين إلى هنا
حتى تتمكن من القضاء عليهم جميعا،
نعم، سوف تؤمن موقفي
كزعيم لطائفة يانمن.
لا يجب عليك الرجوع في كلمتك.
الصمت!
إذا سمحت لي أن أسأل،
السيد تانغ،
متى أدركت ذلك لأول مرة
لم أكن فنغ Chuanxiang؟
تهب الرياح
عبر الأراضي المغطاة بالقصب؛
القمر يتحطم فوق جبل هواشي.
السيد تانغ،
ممتن لمقابلتك.
أنا فنغ تشوانشيانغ.
تهب الرياح
عبر الأراضي المغطاة بالقصب؛
القمر يتحطم فوق جبل هواشي.
ضربة سيف غربية تنتشر على مسافة بعيدة؛
الأوز البرية تعبر أميالاً من ضفة النهر.
السيد تانغ،
هل هناك شيء خاطئ؟
لم تتعرف على قلادة اليشم،
ولم تفهم القصيدة.
الجواب
كان واضحا منذ البداية.
لذلك، أعطيت نفسي بعيدا
في البداية، هل فعلت ذلك؟
لقد استخدم مذبحة عائلة هاو كطعم
أول سحب لـ Zhong Chunji
تحالف سيوف السهول الوسطى
في الفوضى،
ثم استغلال جشع جيانغ تشينغيو
لقيادة طائفة جيانغ
لإثارة الفوضى داخل يانمن.
لو فشلت في رؤية هذا المخطط،
لقد تم مطاردتي
عبر جيانغهو
وأجبرت
لإحضار تشي يون وتشونغ تشونجي
إلى برج شيسان
للتفاوض مع الرئيس—
هناك، كنت سأضطر
لأتحدث بشفتي
وأكشف السر من السنوات الماضية.
أربع سنوات متباعدة،
وتبقى أساليبه
أخرق مثل تمويهك.
كيف تجرؤ على عدم احترام المعلم!
ألم يخبرك؟
للهروب
عند رؤيتي؟
لو كنت تعرف
لقد كنت محتالًا منذ البداية،
ولكن لا يزال يلعب على طول
ودع هذه الطعوم تدخل إلى البركة،
كان كل شيء
لتتبع مخطط السيد إليه.
السيد تانغ،
هل فكرت في ذلك؟
أنه إذا كانت هذه الخطوة
لقد حدث خطأ
حياتهم…
وقتي ثمين.
ليس لدي أي اهتمام
في إهدار المزيد من الكلمات عليك.
العثور على ليو يان
هو هدفي الحقيقي
لا شيء آخر
يهم بالنسبة لي.
كما قال المعلم
خالية من المشاعر،
مدفوعة فقط بالمصلحة الذاتية الباردة.
يبدو أنه
لم يعلمك
متى نطلب الرحمة؟
معرفة متى تطلب مني الرحمة
لقد كان من الحكمة.
خذني إليه.
تشي يون.
إنه من فعل ليو يان.
إنه لي.
هل هذا صحيح؟
السيد تانغ!
أنا تساو ووفانغ.
تانغ ليكي,
لقد أصبحت مهملاً.
سيف في القلب
جرح مميت.
غبي.
روحان في جسد واحد
عندما يموت أحدهما يعيش الآخر؛
عندما يعيش أحدهما يموت الآخر.
أن نفكر في مثل هذا الدستور
موجود حقا في هذا العالم.
هل تعتقد أنني وحش؟
قال المعلم
أنت وحش أيضاً
وحش ضد وحش—
مباراة مثالية.
السيد تانغ،
هل يمكن للوحوش
حتى فهم المشاعر الإنسانية؟
اذهب وأخبر ليو يان
أن حيله التافهة
لا يوجد منافس لتانغ ليسي.
وتانغ ليسي،
أنا لا مثيل لي تحت السماء.
إذا كان يرغب في تسوية حسابنا،
فليأت بنفسه.
الآن ابتعد.
تانغ ليكي,
إذا كنت ترغب في رؤية المعلم،
اتبع أثر الحبة الشريرة.
ولكن أولاً، أنت وأصدقائك
سوف تستمتع بهذه الهدية الإضافية الصغيرة
لقد أعد لك.
ماذا نفعل؟
النيران تقترب من جميع الجهات!
فوكسي تانغ،
توقف عن التراجع - أخرج
خطة الطوارئ الخاصة بك الآن.
أنا خالي الوفاض،
ليس لدي خطة طوارئ.
خالي الوفاض—
ألا تخاف
من التحول إلى ثعلب مشوي؟
السيد تانغ،
بعد تلقي كلمة من الآنسة شي،
لقد جئت فور أن علمت
بالوضع.
يبدو أن توقيتي
هو على حق تماما.
كنت أعرف.
أنت الماكر فوكسي تانغ.
دعنا نذهب.
لم أتوقع أبدًا أن يكون نائب الرئيس جيانغ
أن أكون هذا النوع من الأشخاص.
يمين؟
لقد بدا دائما
مخلص جدًا لسيد الطائفة.
♪ أعبر نهر يان في الأرض القاحلة ♪
جسده
لقد تم حلها تماما بالسم.
كل ما استطعت استعادته هو هذا.
♪ غناء أغنية طويلة غير مكتملة ♪
♪ القمر المكتمل وبعض النجوم المتلألئة ♪
ينبغي عليك أن تذهب-
إن الحفل من جانبهم
على وشك أن يبدأ.
♪ انظر إلى حلمي ♪
اذهب وودع سيدك وداعا نهائيا.
السيد جيانغ،
منذ عام مضى،
تم تغذية جيانغ تشنغ سرا
حبة الشبح الدموي بقلم جيانج تشينغيو.
♪ النسيم يهب من خلال الطيات ♪
لم يحذر أبدا من
عمه
وظل جاهلاً تماماً
من التسمم.
تشنغ...
ثم، منذ نصف عام في كوخ ليوليان،
♪ الماء يُلمّع الطرق القديمة ♪
لم يستطع فينج تشوان شيانغ
أن يتحمل إخباره بالحقيقة،
مما أدى
إلى سوء فهم جيانغ تشنغ له.
في حالة جيانغ تشنغ المحمومة
الناجمة عن السم،
لقد ضرب
عند أقرب صديق له
في الهلوسة.
أصيب فنغ تشوانشيانغ بجروح خطيرة
ومع علمه أن وقته قصير،
لم اكن اريد
جيانغ تشنغ يعيش مع ذنب
قتل صديقه،
لذلك اختار
انتظار الموت وحيدا.
عندما جيانغ تشنغ
استيقظت في اليوم التالي،
لقد اختفى فنغ تشوانشيانغ.
معذب يوميا
بواسطة حبة الشر،
♪ القدر يتشابك مع حياتي العابرة،
لا أستطيع القتال ♪
لقد أمضى أيامه المتبقية
البحث عن الحقيقة
لم يستطع التعلم أبدًا
حتى
أخيرا أخذه الموت.
ولعل الموت رحمة.
♪ محاصر في حلقة الوحدة ♪
ربما يكون الأمر أفضل بهذه الطريقة.
على الأقل لم يكن لديه قط
لمواجهة حقيقة
قتله لصديقه العزيز،
ولا تصبح
وحش مستعبد بواسطة حبة الشر.
هل تعتقد أنني وحش؟
قال المعلم
أنت وحش أيضاً
وحش...
ماذا؟
مع الإصابات الشديدة،
سيكون معجزة إذا نجا
وأنت تقول أن
جراحه قد شُفيت بالفعل؟
نعم يا كبير السن
ينبغي عليك أن تذهب للتحقق منه.
الرجل الذي أعاده السيد فانغ الكبير ...
هل يمكن أن يكون نوع من الوحش؟
إذن، الوحش الصغير مستيقظ بالفعل.
شرسة للغاية.
موهبة فانغ تشو الوحيدة
هي التقاط الضالة،
المجانين
والوحوش
لإهدار دوائي.
سأحسب إلى ثلاثة،
الآن دعها تذهب
على ما يرام؟
واحد،
اثنين…
هل أنت إنسان؟
لقد كنت تحاول قتلي حقا.
لا يمكن أن تُقتل ولا تتمتع بأي إنسانية...
إذن لا تلوموني على ما سأفعله بعد ذلك.
لا تهدر طاقتك
هذا النظام نصف الخطوة غير قابل للكسر.
احذر!
كبير.
أيها الوحش الصغير، توقف عن الجري!
امنع هذا الوحش، فانغ تشو!
♪ لا أحد يمر، والزهور تتساقط ♪
♪ إنه مثل رحلة ذهاب وإياب ♪
لا تخف.
لا أحد هنا سوف يؤذيك.
♪ ضيوف على الباب، لا فرح ولا حزن ♪
أنا فانغ تشو،
كبارهم.
♪ تنبت بودي بين الحاجبين ♪
♪ لقد أتيت، ولكنك لست هنا ♪
♪ فقط الرياح والمطر ♪
دعني أساعدك.
♪ ينتهي مسار الجبل،
وتهب رياح لطيفة ♪
♪ اختفت الغيوم، الليل هادئ،
والطيور تغني وحدها ♪
♪ في الليلة الباردة التي لا تنتهي ♪
♪ الغريب هو الهلال ♪
لا بأس.
♪ الناي يتلاشى بعيدا ♪
♪ ما هو مألوف سوف يتغير أيضًا ♪
مهما مررت به من قبل،
هو - هي
وينتهي هنا.
♪ الجليد يذوب في النخيل ♪
إذا لم يكن لديك مكان آخر للذهاب إليه،
♪ الأيدي تدفئ الروح ♪
يمكنك البقاء.
من الآن فصاعدا، برج زهودي
♪ أحلم بك مرة واحدة،
وأفتقدك 10000 مرة ♪
♪ أصوات الربيع تنكسر،
والأحلام لا تستيقظ أبدًا ♪
سيكون منزلك.
♪ تغرق الأصداء في موجات صامتة ♪
♪ تجاوز العديد من الكلمات ♪
♪ في طريق العودة، مصباح زيت نصف مضاء ♪
♪ بقع الحبر الرطبة تتدفق وتفيض ♪
♪ تمنى ما هو متفائل،
واترك الغضب في يوم واحد ♪
♪ اشتاق إلى ما يمكن أن تشتاق إليه،
وكن على قدر توقعاتك، ولا تترك نفسك أبدًا ♪
♪استمع إلى المطر ♪
♪ همس بلا توقف في أذني ♪
♪ استيقظي أيتها السحابة في الأحلام ♪
♪ لا أستطيع إخفاء النجوم في عيني ♪
♪ الوعود المكسورة ♪
♪ نار مشتعلة ♪
وحش!
♪ بوذا الرحيم ♪
♪ كل شيء يُرى من خلال ♪
وحش!
لذا، طوال هذا الوقت،
كنت فقط تتظاهر بأنك لطيف.
♪ أشرق حتى وأنا أسقط ♪
وحش!
♪ تغرق الأصداء في موجات صامتة ♪
♪ تجاوز العديد من الكلمات ♪
♪ في طريق العودة، مصباح زيت نصف مضاء ♪
لقتل الوحش،
♪ بقع الحبر الرطبة تتدفق وتفيض ♪
هل حولت نفسك
في واحد أيضا؟
♪ تمنى ما هو متفائل،
واترك الغضب في يوم واحد ♪
نعم،
أنا أسير في الطريق المظلم
♪ اشتاق إلى ما يمكن أن تشتاق إليه،
وكن على قدر توقعاتك، ولا تترك نفسك أبدًا ♪
لهذا السبب لا أفهم.
لماذا يفعل بوديساتفا ذلك؟
وتقع أيضا في الشيطان؟
هل هذا بسببي؟
السيد تانغ.
لماذا انت هنا؟
لقد كنت غائبا لفترة طويلة،
وكنت قلقا.
ليس هناك حاجة للقيام بذلك.
الجروح تلتئم من تلقاء نفسها.
أنت تفعل أشياء غير ضرورية مرة أخرى.
لقد قلت لك-
هذا لا شيء
ولكن بالنسبة لي فائض.
لا أفترض أن أعرف
ما تريد
أو لا أريد.
انا فقط اعرف
حتى لو شُفيت الجروح،
ما زالوا يتألمون.
السيد تانغ…
هل أنت هنا للحداد على السيد الشاب جيانغ؟
والسيد فينج؟
انا لا احزن
حمقى.
لقد كانت هناك فرص واضحة
لقلب الأمور،
ومع ذلك، من خلال غبائهم،
لقد مشوا خطوة بخطوة
إلى الخراب.
أنت لست من هذا النوع من الأشخاص
ولا تفكر بهذه الطريقة حقًا
خلاف ذلك،
لن تساعدهم
العثور على الإغلاق.
احفظ عطفك.
أنا وحش.
هذا هو بالضبط
ما يدور في ذهني،
ولا كلام أحد
سوف يتغير ذلك.
لقد أخبرك أحدهم ذات مرة
أنك لم تكن وحشا،
لذلك أنا لست كذلك
الوحيد
من يراك بهذه الطريقة؟
إذا كان بإمكانك إيقاف جراحاتي من الشفاء،
حينها سأصدقك.
ولكنك لا تستطيع-
وهو ما يعني
حتى أنت لا تصدق
الكلمات الفارغة
انت تتكلم.
هل تعلم
لماذا ليو يان يريدني ميتا؟
إنه بسبب
لقد قتلت فانغ تشو.
يتقن،
لقد فشلت.
لم أستطع إغرائه
في فخ البارود لدينا.
يتقن،
لقد كان عديم الفائدة
ولكن انا
حتى أنني تمكنت من طعن تانغ ليسي.
العودة.
سيدي، أطلب منك السماح.
لم يقتلك
لأنه أراد عودتك إلى هنا
برسالة لي.
هل هذا هو؟
قال
هذه الحيل التافهة
لم تكن نداً لتانغ ليسي.
قال إن فنونه القتالية لا مثيل لها -
لا مثيل لها تحت السماء.
وإذا أردت أن تسوي الحساب،
كان عليك أن تذهب
إليه بنفسك.
كم هو سخيف.
لقد أرادني أن أبحث عنه
وحتى أننا اعتقدنا
أننا قد نستطيع تسوية الحساب.
يتقن،
هل نعهد بالمرحلة القادمة
من الخطة
إلى شياو هونغ؟
السيد تانغ،
تشنغ...
قتل السيد فينج.
الحياة يجب أن تُسدد.
انا راغب
أن أقطع ذراعي
كتكفير
إلى جيانغهو بسبب جريمة تشنغ.
السيد جيانغ،
حبة شبح الدم
لا يفسد إلا أولئك الذين
استهلكتهم الجشع.
لا يمكن إنقاذ القلب الذي لا يشبع،
حتى بالوسائل الإلهية.
سأقبل ذراعك
كتكفير.
ولكن في هذه الأوقات العصيبة،
مع الفساد والصراع في كل مكان،
الحفاظ على هذا الذراع
مرتبط بجسمك
وقد تخدم غرضًا أعظم.
بالفعل،
المعلم جيانج.
لقد كان ابنك ضحية لمخططات شريرة
اللوم لا يقع عليه.
بالضبط،
لا داعي لإلقاء اللوم على نفسك.
هذا صحيح، جيانج.
دم العدو
بقع أشجار القيقب يانمن؛
ثابت كالموت،
توهجهم القرمزي.
من هذا اليوم فصاعدا،
أسبابك
هي أسباب يانمن؛
أولئك الذين يعارضونك
هم أعداء يانمن.
السيد جيانغ،
لقد كرمتنا كثيرًا.
شكرا لكم جميعا.
خذ نظرة.
[تحت جبل هاويون]
تعالوا وانظروا!
جرب واحدة.
اعذرني.
افسح الطريق.
شكرًا لك.
اعذرني.
آسف على ذلك.
افسح الطريق من فضلك.
هل هذا هو؟
سيد،
أين ذلك السوار
الذي كنت أنظر إليه في اليوم الآخر؟
لقد أبقيتها جانبا من أجلك.
هذه المرة أحضرت ما يكفي من المال.
هل هو من أجل حبك؟
إنها هدية لتشونغ
إنها ستعود قريبا.
ماذا تفعل؟
تنحى جانبا!
ما مشكلتك؟
ما هي الصفقة التي عقدها؟
م-سوارتي!
حسنًا، إنه سوارك.
لماذا يوجد شخص من طائفة ران تشينغ هنا؟
اخرج!
توقف عن تعذيبي!
كيف يجرؤ هذا الشخص على التسبب في المشاكل؟
في مكان تحت الولاية القضائية
من تحالف سيف السهول الوسطى؟
تحالف سيف السهول الوسطى!
أحتاج للذهاب
إلى تحالف سيف السهول الوسطى.
إلى تحالف سيف السهول الوسطى؟
لديه طائفة ران تشينغ
هل واجهت أي نوع من المشاكل؟
تحالف سيف السهول الوسطى!
من أين أتيت أيها الوحش؟
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
وحش؟ أنا لست وحشًا—
أنت!
اعتذاري.
سيفي البشري
يتم رسمها فقط ضد الأشرار—
لقد تصرفت بدافع الضرورة الآن.
انتظر،
أنا من جزيرة كاميليا،
أنت من طائفة ران تشينغ
نحن الاثنان على جانب البر.
دعونا نتحدث عن هذا بهدوء.
طائفة ران تشينغ... لقد ماتوا جميعا.
كلهم!
ماذا قلت؟
هل جميعهم أموات؟
طائفة ران تشينغ بأكملها؟
كيف؟
من فعل هذا؟
لقد كان تانغ ليسي!
لقد أرسل
شيطانة باللون الأحمر
وأجبرونا على تناول جرعات كبيرة
من حبة الشبح الدموية…
لقد كنت الوحيد الذي…
ينظر،
أليس هذا هو الأسطوري
المعلم بوزو؟
أليس هذا هو المعلم بوزو؟
وأخيرًا أتمكن من رؤيته شخصيًا!
شكرا لك، سيد بوزو.
إن لم يكن لك،
أود
لقد أخجلوا طائفتي اليوم.
من السيوف الثلاثة -
السماء والأرض والإنسان -
لقد بدأت في فهم مسار
السيف البشري.
لن يمضي وقت طويل
قبل أن تصل إلى عالم سيف الأرض.
حقًا؟
جدير حقًا بالسيد بوزو-
هذه النعمة والهدوء.
اسم القاتل
من تانغ ليسي.
ادخل.
تم حل قضية مذبحة عائلة هاو .
لقد أخذت الآنسة Zhong بالفعل Jiang Qingyu
العودة إلى تحالف السيف للإبلاغ.
ألا ينبغي لك؟
العودة إلى يانشيان أيضًا الآن؟
نعم،
السيد تانغ.
كلما كان ذلك مناسبًا على طول الطريق،
يمكنك أن تتركني عند أي رصيف.
لماذا لا تقول أنك ترغب بالبقاء؟
هل أنت على استعداد للسماح لي بالبقاء؟
أليس هذا؟
كان هدفك منذ البداية هو البقاء؟
الماء يغلي.
سأُحضّر لك الشاي.
أنت لست تشي يون،
ليس خادمي.
لا يتوجب عليك فعل هذا.
لقد سمحت لي بالبقاء،
حتى لو مؤقتا.
ليس لدي ثروة لأقدمها،
حتى نتمكن من المساعدة في المهام الصغيرة
يطمئن قلبي.
يمكنك أن تنظر.
شكرا لك السيد تانغ.
السيد جيانغ،
يجب أن أعود على الفور
إلى تحالف السيف،
لذا سأغادر هنا.
الخائن جيانغ تشينغيو
الآن بين يديك، السيدة تشونج.
أنا أثق بأنك سوف تحضره
أمام تحالف سيف السهول الوسطى
للحكم.
طائفة يانمن
لن يدخر أي جهد في المساعدة
التحقيق
في قضية حبة الشبح الدموي،
متابعته حتى النهاية.
شكرًا لك.
في هذه الحالة،
فلنعود كل منا إلى واجباته
والثقة في القدر.
من ذاك،
قادمة مع مثل هذا العظمة؟
لقد وصل ملك السيف.
ملك السيف؟
تحياتي، ملك السيف.
-تحياتي، ملك السيوف.
لم نكن على علم بوصولك
وفشل في تحيتك بشكل لائق.
لو تلقينا الكلمة في وقت سابق،
كنت سأعد وليمة
على شرفك يا ملك السيف.
الأمور العاجلة لها الأولوية.
أخشى أنه لا يوجد وقت
للاستمتاع بضيافة يانمن.
هل يجوز لي أن أسألك ماذا تقصد بذلك يا
ملك السيف؟
حبة الشبح الدموي.
سلموا السجين جيانغ تشينغيو
على الفور.
ملك السيف يو.
لا يجوز لأحد أن يقترب من
حضور ملك السيف.
السيد جيانغ،
إذا كان لديك شيء لتقوله،
فتحدث من حيث تقف.
إمسكها!
هذه لا تزال أراضي جيانج.
أنتم تسمون أنفسكم طائفة أرثوذكسية،
أنت لا تعرف حتى المجاملة البسيطة
التي يتحلى بها الضيف تجاه مضيفه.
ثم هل فهمت
مبدأ من يأتي أولاً يُخدم أولاً؟
إذا كنت تريد شخصًا في المرة القادمة،
حاول الاستيقاظ مبكرًا
والتقاطهم بنفسك.
من أنت
التصرف بوقاحة كهذه
أمام ملك السيف؟
تشي يون، السحابة.
لم اتوقع ابدا
شخص من العالم السفلي
التدخل في شؤون
الطريق الصحيح.
هل يعرفني؟
كان السيد الشاب
من يانمن يستهلك حبوب الشر؛
لقد تآمر شقيق السيد جيانغ
ضد ابن أخيه.
إن الطائفة العظيمة في يوم من الأيام
لم تنتج الخونة فحسب
بل تواطأ أيضًا مع شخصيات من العالم السفلي.
لرؤية يانمن يتراجع إلى هذا الحد
إنه أمر محبط حقًا.
ملك السيوف يو
هذا الفرد
لقد تم تسليمه بالفعل
إلى تحالف سيف السهول الوسطى
للحكم.
هذا صحيح
ملك السيف.
أنا تشونغ تشونجي،
رئيس فرع فرع شانفينج،
تحالف سيوف السهول الوسطى.
أخذ السجين جيانغ تشينغيو
إلى الحجز
هو تحت الأمر المباشر لسيدي.
أطلب تفهمك، يا ملك السيف.
أنت تحمل زهرة الخوخ الصغيرة،
الخنجر السابع
في قائمة السيوف المشهورة.
أنت التلميذ المحبوب لشاو يانبينج.
سيدة شابة،
كيف حال سيدك؟
سيدي بخير.
شكرا لاهتمامك، ملك السيف.
ولكن هل تعلم؟
حتى لو كان سيدك هنا اليوم،
لن يجرؤ على الوقوف في طريقي.
السيف الأول، السيف الثاني - القبض على السجين.
-نعم!
انتظر!
من صوته،
هل تعتقد أن من يملك أقوى قبضة
هو من يضع القواعد؟
لقد دعمت مدينة ملك السيف دائمًا
الفضيلة لإقناع
والمهارة القتالية للقضاء على الشر.
هل تجرؤ على عرقلتي؟
انظر إلى مدى ثقتك بنفسك.
سأقف هنا
وأتلقى ضربة واحدة منك
مازلت لن تخدشني حتى ولو قليلا.
السيد تشي.
تشي يون، هل فقدت عقلك؟
حسنا، أيها الحثالة.
هل تجرؤ أم لا؟
إذا تراجعت خطوة واحدة إلى الوراء،
يمكنك أن تأخذه-
لن أقول كلمة واحدة.
ولكن إذا لم تتمكن من إيذائي،
خذ حاشيتك من الصبي الجميل
وتضيع.
حتى المعلم بوزو
لن أجرؤ على التلفظ بمثل هذه الكلمات الوقحة.
كفى من الهراء -
هل تقبل الرهان أم لا؟
خائفة من أن أتنمر عليك؟
حتى أنني سأدير ظهري—
هل تجرؤ على المحاولة؟
ملك السيوف يو
تشي يون يتكلم فقط من شدة الغضب.
نعم، ملك السيوف.
هو-
جيد جدا.
انا اقبل ذلك.
تشي يون.
فوكسي تانغ.
كنت أعرف-
في كل مرة أكون على وشك الحصول على لحظتي،
لقد ظهرت لسرقة الأضواء.
فوكسي تانغ،
أراهن معه أنني لن أتراجع
خطوة واحدة إلى الوراء.